From: Norio KATO <n-kato@ueda.info.waseda.ac.jp>
Subject: method 4 in JAVA
Date: Tue, 07 Oct 2003 16:03:23 +0900 (JST)
To: lang@ueda.info.waseda.ac.jp
X-Mailer: Mew version 2.2 on Emacs 20.7 / Mule 4.1 (AOI)
--------
加藤です。

11月末までに、方法4の逐次処理系をLMNtal班有志で分担して
作ることになりました。実装言語は、卒論生とM1が手を加えやすい
という理由でJavaを予定しています。

今後の最適化や分散化を可能にしながら、とりあえず逐次で動くものを
作ることが目標です、以下のように計画しています。

■ 概要

[実行時データ構造]
・計算ノード,マシン,膜,アトム,リンク,名前,ルールセット
・膜プロキシ,アトムプロキシ,リンクプロキシ
    （これらの詳細は未定。作らないかも知れない）

[コンパイラ]
・構文解析器（テキストファイル → 抽象構文木）
・意味解析器（抽象構文木 → コンパイル時プロセスデータ構造）
・ルールコンパイラ（コンパイル時プロセスデータ構造 → ルールオブジェクト）

[ルールオブジェクトクラス]
・メンバ変数として、膜主導実行用のマッチング命令列
・メンバ変数として、ボディ命令列
・メソッドとして、これらのインタプリタ

[コンパイル時プロセスデータ構造]
・膜,アトム,リンク,プロセス文脈,ルール文脈,ルール

■ 日程計画

10/13(月)〜10/17(金) 第1週
10/20(月)〜10/24(金) 第2週
10/27(月)〜10/31(金) 第3週
11/ 3(月)〜11/ 7(金) レビュー
11/10(月)〜11/14(金) 第4週
11/17(月)〜11/21(金) 第5週
11/24(月)〜11/28(金) 第6週

週   担当  内容

1    ----  有志メンバー（B4とM1で合計4〜5人程度）の決定
1    全員  コンパイル時/実行時データ構造クラスおよびルールクラスの設計の決定

1    原    マッチング命令/ボディ命令クラスの設計
1    水野  コンパイル時プロセスデータ構造クラスのコア部分の実装
1〜2 水野  実行時データ構造クラスのコア部分の実装
1〜2 矢島  実行時処理系コア部分の実装
1〜4 永田  構文解析器および意味解析器のプロトタイプ実装

2    有志A マッチング命令/ボディ命令クラスのデバッグ用表示メソッドの実装
2    有志B コンパイル時プロセスデータ構造のサンプルデータの作成
2〜3 有志C コンパイル時/実行時データ構造クラスのデバッグ用表示メソッドの実装

3〜4 有志A ルールオブジェクトのサンプルデータの作成
3〜6 原    ルールコンパイラのプロトタイプ実装
4〜5 有志A マッチング命令/ボディ命令クラスのインタプリタの作成
4〜5 有志C 処理系の入出力部分の実装

5〜9 永田? 構文解析器および意味解析器の実装
6〜9 原?   ルールコンパイラの実装

早稲田大学理工学部ＣＳ学科 上田研究室 助手  加藤 紀夫
